Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/KLD.xliff
Languages: zh_hans

# KLD·228 | Prakhata Pillar-Bug | Flavor Text
source: Not a mote of dust escapes the dutiful cleaners that keep the exclusive Prakhata Club immaculate.
zh_hans: 巴克特会的清扫器会拭去一切尘埃，保持这家私人会所洁净无瑕。

# KLD·229 | Prophetic Prism | Card Name
source: Prophetic Prism
zh_hans: 预视棱镜

# KLD·229 | Prophetic Prism | Card Text: Paragraph 1
source: When Prophetic Prism enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当预视棱镜进战场时，抓一张牌。

# KLD·229 | Prophetic Prism | Card Text: Paragraph 2
source: {1}, {T}: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: {1}，{T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# KLD·229 | Prophetic Prism | Flavor Text
source: To understand Kaladesh, one must first understand how aether and invention flow together through the great Aether Cycle.
zh_hans: 若要了解卡拉德许，就必须先从了解乙太大循环中乙太与发明的交汇入手。

# KLD·230 | Renegade Freighter | Card Name
source: Renegade Freighter
zh_hans: 乱匠货车

# KLD·230 | Renegade Freighter | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Renegade Freighter attacks, it gets +1/+1 and gains trample until end of turn.
zh_hans: 每当乱匠货车攻击时，直到回合结束，它得+1/+1且获得践踏异能。

# KLD·230 | Renegade Freighter | Card Text: Paragraph 2
source: Crew 2 (Tap any number of creatures you control with total power 2 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 搭载2（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于2的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# KLD·231 | Scrapheap Scrounger | Card Name
source: Scrapheap Scrounger
zh_hans: 废品搜刮者

# KLD·231 | Scrapheap Scrounger | Card Text: Paragraph 1
source: Scrapheap Scrounger can't block.
zh_hans: 废品搜刮者不能进行阻挡。

# KLD·231 | Scrapheap Scrounger | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{B}, Exile another creature card from your graveyard: Return Scrapheap Scrounger from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: {1}{B}，从你的坟墓场放逐另一张生物牌：将废品搜刮者从你的坟墓场移回战场。

# KLD·231 | Scrapheap Scrounger | Flavor Text
source: Some machines refuse to accept their own obsolescence.
zh_hans: 机械会不断老化；而有些机械不甘如此。

# KLD·232 | Self-Assembler | Card Name
source: Self-Assembler
zh_hans: 自组工人

# KLD·232 | Self-Assembler | Card Text
source: When Self-Assembler enters the battlefield, you may search your library for an Assembly-Worker creature card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 当自组工人进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张组装工人生物牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# KLD·232 | Self-Assembler | Flavor Text
source: It sees itself in all of its creations.
zh_hans: 它的所有造物中都留有自身影子。

# KLD·233 | Sky Skiff | Card Name
source: Sky Skiff
zh_hans: 飞空舟

# KLD·233 | Sky Skiff | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# KLD·233 | Sky Skiff | Card Text: Paragraph 2
source: Crew 1 (Tap any number of creatures you control with total power 1 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 搭载1（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于1的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# KLD·234 | Skysovereign, Consul Flagship | Card Name
source: Skysovereign, Consul Flagship
zh_hans: 执政官旗舰云威号

# KLD·234 | Skysovereign, Consul Flagship | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# KLD·234 | Skysovereign, Consul Flagship | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Skysovereign, Consul Flagship enters the battlefield or attacks, it deals 3 damage to target creature or planeswalker an opponent controls.
zh_hans: 每当执政官旗舰云威号进战场或攻击时，它向目标由对手操控的生物或鹏洛客造成3点伤害。

# KLD·234 | Skysovereign, Consul Flagship | Card Text: Paragraph 3
source: Crew 3 (Tap any number of creatures you control with total power 3 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 搭载3（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于3的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# KLD·235 | Smuggler's Copter | Card Name
source: Smuggler's Copter
zh_hans: 走私直升机

# KLD·235 | Smuggler's Copter | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# KLD·235 | Smuggler's Copter | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Smuggler's Copter attacks or blocks, you may draw a card. If you do, discard a card.
zh_hans: 每当走私直升机攻击或阻挡时，你可以抓一张牌。若你如此作，则弃一张牌。

# KLD·235 | Smuggler's Copter | Card Text: Paragraph 3
source: Crew 1 (Tap any number of creatures you control with total power 1 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 搭载1（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于1的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# KLD·236 | Snare Thopter | Card Name
source: Snare Thopter
zh_hans: 圈套振翼机

# KLD·236 | Snare Thopter | Card Text
source: Flying, haste
zh_hans: 飞行，敏捷

# KLD·236 | Snare Thopter | Flavor Text
source: "I did not think I would understand the cold filigree creatures of this world, but they too are governed by the laws of nature."\n—Nissa Revane
zh_hans: 「虽然我无法理解这世界的冰冷丝金生物，但它们也同样遵循自然规律。」 ～妮莎瑞文

# KLD·237 | Torch Gauntlet | Card Name
source: Torch Gauntlet
zh_hans: 喷炬护手

# KLD·237 | Torch Gauntlet | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +2/+0.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+0。

# KLD·237 | Torch Gauntlet | Card Text: Paragraph 2
source: Equip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{2}（{2}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# KLD·237 | Torch Gauntlet | Flavor Text
source: "Good morning, children. Please open your aether valves and ignite your gauntlets."\n—Rakib, Ghirapur schoolteacher
zh_hans: 「早上好，孩子们。请各位打开乙太阀门，点燃护手。」 ～吉拉波学校教师拉吉布

# KLD·238 | Weldfast Monitor | Card Name
source: Weldfast Monitor
zh_hans: 焊锢区巨蜥

# KLD·238 | Weldfast Monitor | Card Text
source: {R}: Weldfast Monitor gains menace until end of turn.
zh_hans: {R}：焊锢区巨蜥获得威慑异能直到回合结束。

# KLD·238 | Weldfast Monitor | Flavor Text
source: The avant-garde among Ghirapur's inventors disregard the Consulate's safety standards completely.
zh_hans: 吉拉波发明家中的创意先锋完全无视执政院的安全规范。

# KLD·239 | Whirlermaker | Card Name
source: Whirlermaker
zh_hans: 制桨机

# KLD·239 | Whirlermaker | Card Text
source: {4}, {T}: Create a 1/1 colorless Thopter artifact creature token with flying.
zh_hans: {4}，{T}：派出一个1/1无色，具飞行异能的振翼机衍生神器生物。

# KLD·239 | Whirlermaker | Flavor Text
source: "Our creations are more than mere things. They have life in them, little bits of ourselves."\n—Saheeli Rai
zh_hans: 「我们的造物不只是物。我们将自身的一部分托付其中，蕴含着生命的灵动。」 ～莎希莉莱伊

# KLD·240 | Woodweaver's Puzzleknot | Card Name
source: Woodweaver's Puzzleknot
zh_hans: 塑木师谜结

# KLD·240 | Woodweaver's Puzzleknot | Card Text: Paragraph 1
source: When Woodweaver's Puzzleknot enters the battlefield, you gain 3 life and get {E}{E}{E} (three energy counters).
zh_hans: 当塑木师谜结进战场时，你获得3点生命且得到{E}{E}{E}（三个能量指示物）。

# KLD·240 | Woodweaver's Puzzleknot | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{G}, Sacrifice Woodweaver's Puzzleknot: You gain 3 life and get {E}{E}{E}.
zh_hans: {2}{G}，牺牲塑木师谜结：你获得3点生命且得到{E}{E}{E}。

# KLD·241 | Workshop Assistant | Card Name
source: Workshop Assistant
zh_hans: 车间助手

# KLD·241 | Workshop Assistant | Card Text
source: When Workshop Assistant dies, return another target artifact card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当车间助手死去时，将另一张目标神器牌从你的坟墓场移回你手上。

# KLD·241 | Workshop Assistant | Flavor Text
source: Sometimes the smallest things make the biggest difference.
zh_hans: 有时最渺小的东西能产生最深远的影响。

# KLD·242 | Aether Hub | Card Name
source: Aether Hub
zh_hans: 乙太枢纽

# KLD·242 | Aether Hub | Card Text: Paragraph 1
source: When Aether Hub enters the battlefield, you get {E} (an energy counter).
zh_hans: 当乙太枢纽进战场时，你得到{E}（一个能量指示物）。

# KLD·242 | Aether Hub | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {C} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{C}到你的法术力池中。

# KLD·242 | Aether Hub | Card Text: Paragraph 3
source: {T}, Pay {E}: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: {T}，支付{E}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# KLD·242 | Aether Hub | Flavor Text
source: It powers the dreams of Ghirapur.
zh_hans: 它为吉拉波的梦想提供能量。

# KLD·243 | Blooming Marsh | Card Name
source: Blooming Marsh
zh_hans: 花开沼地

# KLD·243 | Blooming Marsh | Card Text: Paragraph 1
source: Blooming Marsh enters the battlefield tapped unless you control two or fewer other lands.
zh_hans: 除非由你操控的其他地数量为两个或更少，否则花开沼地须横置进战场。

# KLD·243 | Blooming Marsh | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {B} or {G} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{B}或{G}到你的法术力池中。

# KLD·243 | Blooming Marsh | Flavor Text
source: A retreat to nature can inspire even the most jaded inventor.
zh_hans: 回归自然，能让最倦怠的发明家重拾源源灵感。

# KLD·244 | Botanical Sanctum | Card Name
source: Botanical Sanctum
zh_hans: 植物圣所

# KLD·244 | Botanical Sanctum | Card Text: Paragraph 1
source: Botanical Sanctum enters the battlefield tapped unless you control two or fewer other lands.
zh_hans: 除非由你操控的其他地数量为两个或更少，否则植物圣所须横置进战场。

# KLD·244 | Botanical Sanctum | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {G} or {U} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{G}或{U}到你的法术力池中。

# KLD·244 | Botanical Sanctum | Flavor Text
source: Life inspires technology, which expands life's domain.
zh_hans: 生命启迪技术发展，技术拓展生命各域。

# KLD·245 | Concealed Courtyard | Card Name
source: Concealed Courtyard
zh_hans: 隐秘庭院

# KLD·245 | Concealed Courtyard | Card Text: Paragraph 1
source: Concealed Courtyard enters the battlefield tapped unless you control two or fewer other lands.
zh_hans: 除非由你操控的其他地数量为两个或更少，否则隐秘庭院须横置进战场。

# KLD·245 | Concealed Courtyard | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {W} or {B} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{W}或{B}到你的法术力池中。

# KLD·245 | Concealed Courtyard | Flavor Text
source: Where high society and dark opportunity intersect.
zh_hans: 名流与暗潮交汇之所。

# KLD·246 | Inspiring Vantage | Card Name
source: Inspiring Vantage
zh_hans: 启迪胜地

# KLD·246 | Inspiring Vantage | Card Text: Paragraph 1
source: Inspiring Vantage enters the battlefield tapped unless you control two or fewer other lands.
zh_hans: 除非由你操控的其他地数量为两个或更少，否则启迪胜地须横置进战场。

# KLD·246 | Inspiring Vantage | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {R} or {W} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{R}或{W}到你的法术力池中。

# KLD·246 | Inspiring Vantage | Flavor Text
source: Ghirapur is a beacon of inspiration, attracting the most brilliant minds on Kaladesh.
zh_hans: 吉拉波就是一处启迪信标，不断吸引卡拉德许最富天资的人们前来。

# KLD·247 | Inventors' Fair | Card Name
source: Inventors' Fair
zh_hans: 发明家博览会

# KLD·247 | Inventors' Fair | Card Text: Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, if you control three or more artifacts, you gain 1 life.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你操控三个或更多神器，你获得1点生命。

# KLD·247 | Inventors' Fair | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {C} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{C}到你的法术力池中。

# KLD·247 | Inventors' Fair | Card Text: Paragraph 3
source: {4}, {T}, Sacrifice Inventors' Fair: Search your library for an artifact card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library. Activate this ability only if you control three or more artifacts.
zh_hans: {4}，{T}，牺牲发明家博览会：从你的牌库中搜寻一张神器牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。只能于你操控三个或更多神器时起动此异能。

# KLD·248 | Sequestered Stash | Card Name
source: Sequestered Stash
zh_hans: 僻静匿所

# KLD·248 | Sequestered Stash | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{C}到你的法术力池中。

# KLD·248 | Sequestered Stash | Card Text: Paragraph 2
source: {4}, {T}, Sacrifice Sequestered Stash: Put the top five cards of your library into your graveyard. Then you may put an artifact card from your graveyard on top of your library.
zh_hans: {4}，{T}，牺牲僻静匿所：将你牌库顶的五张牌置入你的坟墓场。然后你可以将一张神器牌从你的坟墓场置于你的牌库顶。

# KLD·249 | Spirebluff Canal | Card Name
source: Spirebluff Canal
zh_hans: 尖塔崖天渠

# KLD·249 | Spirebluff Canal | Card Text: Paragraph 1
source: Spirebluff Canal enters the battlefield tapped unless you control two or fewer other lands.
zh_hans: 除非由你操控的其他地数量为两个或更少，否则尖塔崖天渠须横置进战场。

# KLD·249 | Spirebluff Canal | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {U} or {R} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{U}或{R}到你的法术力池中。

# KLD·249 | Spirebluff Canal | Flavor Text
source: There's so much more to Ghirapur than can be accessed by traditional roads.
zh_hans: 数得清吉拉波外万千通路，道不尽吉拉波内无数精彩。

# KLD·250 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# KLD·251 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# KLD·252 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# KLD·253 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# KLD·254 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# KLD·255 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# KLD·256 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# KLD·257 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# KLD·258 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# KLD·259 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# KLD·260 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# KLD·261 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# KLD·262 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# KLD·263 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# KLD·264 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# KLD·265 | Chandra, Pyrogenius | Card Name
source: Chandra, Pyrogenius
zh_hans: 烈焰奇才茜卓

# KLD·265 | Chandra, Pyrogenius | Card Text: Paragraph 1
source: +2: Chandra, Pyrogenius deals 2 damage to each opponent.
zh_hans: +2：烈焰奇才茜卓向每位对手各造成2点伤害。

# KLD·265 | Chandra, Pyrogenius | Card Text: Paragraph 2
source: −3: Chandra, Pyrogenius deals 4 damage to target creature.
zh_hans: −3：烈焰奇才茜卓对目标生物造成4点伤害。

# KLD·265 | Chandra, Pyrogenius | Card Text: Paragraph 3
source: −10: Chandra, Pyrogenius deals 6 damage to target player and each creature he or she controls.
zh_hans: −10：烈焰奇才茜卓对目标牌手与每个由其操控的生物各造成6点伤害。

# KLD·266 | Flame Lash | Card Name
source: Flame Lash
zh_hans: 炎鞭飞舞

# KLD·266 | Flame Lash | Card Text
source: Flame Lash deals 4 damage to target creature or player.
zh_hans: 炎鞭飞舞对目标生物或牌手造成4点伤害。

# KLD·266 | Flame Lash | Flavor Text
source: "This is just my warm-up."
zh_hans: 「这只是热身而已。」

# KLD·267 | Liberating Combustion | Card Name
source: Liberating Combustion
zh_hans: 放纵烧燃

# KLD·267 | Liberating Combustion | Card Text
source: Liberating Combustion deals 6 damage to target creature. You may search your library and/or graveyard for a card named Chandra, Pyrogenius, reveal it, and put it into your hand. If you search your library this way, shuffle it.
zh_hans: 放纵烧燃对目标生物造成6点伤害。你可以从你的牌库和／或坟墓场中搜寻一张名称为烈焰奇才茜卓的牌，展示该牌，并将它置于你手上。如果你以此法搜寻你的牌库，则将它洗牌。

# KLD·268 | Renegade Firebrand | Card Name
source: Renegade Firebrand
zh_hans: 惹事乱匠

# KLD·268 | Renegade Firebrand | Card Text
source: As long as you control a Chandra planeswalker, Renegade Firebrand gets +1/+0 and has first strike. (It deals combat damage before creatures without first strike.)
zh_hans: 只要你操控茜卓鹏洛客，惹事乱匠便得+1/+0且具有先攻异能。（它会比不具先攻异能的生物提前造成战斗伤害。）

# KLD·268 | Renegade Firebrand | Flavor Text
source: "For freedom! For fame! For fire!"
zh_hans: 「为了自由！为了名誉！为了烈焰！」

# KLD·269 | Stone Quarry | Card Name
source: Stone Quarry
zh_hans: 采石场

# KLD·269 | Stone Quarry | Card Text: Paragraph 1
source: Stone Quarry enters the battlefield tapped.
zh_hans: 采石场须横置进战场。

# KLD·269 | Stone Quarry | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {R} or {W} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{R}或{W}到你的法术力池中。

# KLD·269 | Stone Quarry | Flavor Text
source: The Inventors' Renaissance came on the heels of the Great Aether Boom, hiking demand for raw materials of every kind.
zh_hans: 乙太兴旺后引发了创意复兴，让各类原料的需求急速攀升。

# KLD·270 | Nissa, Nature's Artisan | Card Name
source: Nissa, Nature's Artisan
zh_hans: 自然巧匠妮莎

# KLD·270 | Nissa, Nature's Artisan | Card Text: Paragraph 1
source: +3: You gain 3 life.
zh_hans: +3：你获得3点生命。

# KLD·270 | Nissa, Nature's Artisan | Card Text: Paragraph 2
source: −4: Reveal the top two cards of your library. Put all land cards from among them onto the battlefield and the rest into your hand.
zh_hans: −4：展示你牌库顶的两张牌。将其中所有地牌放进战场，其余则置于你手上。

# KLD·270 | Nissa, Nature's Artisan | Card Text: Paragraph 3
source: −12: Creatures you control get +5/+5 and gain trample until end of turn.
zh_hans: −12：直到回合结束，由你操控的生物得+5/+5且获得践踏异能。

# KLD·271 | Guardian of the Great Conduit | Card Name
source: Guardian of the Great Conduit
zh_hans: 大通联守卫

# KLD·271 | Guardian of the Great Conduit | Card Text: Paragraph 1
source: Reach (This creature can block creatures with flying.)
zh_hans: 延势（此生物能阻挡具飞行异能的生物。）

# KLD·271 | Guardian of the Great Conduit | Card Text: Paragraph 2
source: As long as you control a Nissa planeswalker, Guardian of the Great Conduit gets +2/+0 and has vigilance. (Attacking doesn't cause it to tap.)
zh_hans: 只要你操控妮莎鹏洛客，大通联守卫便得+2/+0且具有警戒异能。（它攻击时不需横置。）

# KLD·272 | Terrain Elemental | Card Name
source: Terrain Elemental
zh_hans: 地势元素

# KLD·272 | Terrain Elemental | Flavor Text
source: "You tread upon the land all the time, yet you seem dismayed when it moves to step on you."\n—Nissa Revane
zh_hans: 「你一向把大地踩在脚下，现在轮到你被踩在脚下，你倒大惊小怪起来了。」 ～妮莎瑞文

# KLD·273 | Verdant Crescendo | Card Name
source: Verdant Crescendo
zh_hans: 新绿渐生

# KLD·273 | Verdant Crescendo | Card Text
source: Search your library for a basic land card and put it onto the battlefield tapped. Search your library and graveyard for a card named Nissa, Nature's Artisan, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张基本地牌，并将之横置放进战场。从你的牌库和坟墓场中搜寻一张名称为自然巧匠妮莎的牌，展示该牌，并将它置于你手上。然后将你的牌库洗牌。

# KLD·274 | Woodland Stream | Card Name
source: Woodland Stream
zh_hans: 林地溪流

# KLD·274 | Woodland Stream | Card Text: Paragraph 1
source: Woodland Stream enters the battlefield tapped.
zh_hans: 林地溪流须横置进战场。

# KLD·274 | Woodland Stream | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {G} or {U} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{G}或{U}到你的法术力池中。

# KLD·274 | Woodland Stream | Flavor Text
source: Waterways carve their routes through the land to reflect the paths the aether streams cut through the clouds.
zh_hans: 溪流自大地穿行而过，照映出乙太流穿越云间的路径。
